# coursework
В одному містечку жили двоє подруг, яких звали Аліна і Каріна. Їхнє містечко було зовсім маленьким, тому їм завжди доводилося придумувати цікаві заняття та ідеї, як провести вільний час. Одним з таких занять були різні настільні та ігри на папері. Кожного тижня Аліна та Каріна шукали якусь нову гру.
Але з часом усі ці ігри почали набридати дівчатам. Тому вони вирішили вигадати щось самостійно. Це мала бути гра, правила якої доволі прості, щоб їх можна було легко запам’ятати. Проте гра мала залишатися цікавою і мати багато виграшних комбінацій. Аліна та Каріна вирішили назвати цю гру “Хрестики-нулики”. Разом вони написали програмний код, використовуючи програмне середовище Visual Studio та мову програмування C++. Нарешті програмний продукт було створено у консольному середовищі. Ця робота зайняла у них багато час та на їхньому шляху виникали деякі труднощі. Проте результат цих старань їх порадував і дівчата, нарешті, мали нову гру.
У цю гру можуть грати двоє учасників. Кожен з них обирає символ (хрестик або нулик). Ігрове поле ділиться на 9 квадратиків-комірок. Гравець обирає комірку вводячи її номер (1-9). Перемагає той, хто перший складе виграшну комбінацію зі свого символа по горизонталі, вертикалі або діагоналі.
Основні вимоги до продукту
Гра повинна бути створена на мові програмування C++. У ході розробки програмного продукту були використане середовище Visual Studio, мова програмування C++ та бібліотеки “iostresm”
ФУНКЦІОНАЛЬНІ ВИМОГИ:
˗	у гру можуть грати двоє гравців;
˗	гравці можуть обирати символ;
˗	гра повинна перевіряти чи обраний символ дійсно є хрестиком або нуликом;
˗	гра має мати ігрове поле та відображати дії гравців;
˗	гра повинна перевірити, чи комірка вільна чи вже зайнята;
˗	гра має перевіряти виграшні комбінації та якому гравцю вони належать;
˗	гра повинна виводити повідомлення про виграш, програш та нічию.
НЕФУНКЦІОНАЛЬНІ ВИМОГИ:
˗	гра повинна мати зрозумілий інтерфейс;
˗	гра повинна працювати без перебоїв, зависань та затримок.
